🐯 Sound Hod ori 사 운드 호돌 이 サウンドゥホドリ Inst
agram & Twitter ホドリ Inst agram & Twitter ホドリ
Inst agram & Twitter ホドリ
もう泣かないできっとまた会えるから
そっと君が笑った
目が覚めてしまって
いつも通り支度してすぐに出かけよう
ピカピカピカ
星空の下チカチカ届くかな
今もずっと待ってるよ君の電子信号を
ふかふかの雲浮いて沈んでぷかぷかぷか
漂ってどこまでも生きるような気がしたよ
All day 抱いて一人で
叶いそうにいないストーリーめ
ギミギミギミも聞かせて
ほらイニミニマニも選んだライン
肩の力は抜いて
E asy bree zy holiday
君の歌口ずさむよ
まだまだ先は長いから
あの日見た空景色
今もまだキラキラ輝いているよ
夢の中のアイランド
魔法をかけてスローリー
ありがとうとさよなら
繰り返していく
またページをめくる
どんな未来も悪くはないよね
始発でじゃね
夢の中で夢を見て
夢中になって宙を舞って
追いかけていたんだ
だんだん距離は遠くない
でも案外今は気にしない
この宇宙で広い星で
君と出会えたから
素直になんてなりやしないって
束の間の独りよがり
またお休みしよう
泡みたいに消えてしまったら
きっと悲しくて泣き止めないのかな
あっという間に過ぎてく日 々
ハッとするシーン集めてくピース
瞳の奥澄みつく魔物が
夜を餌に動き始めるから
ハイダンシック臆病なままで
曖昧に傷ついたままで
暗がりのヒーロー飛んだ真の空
半重力の中泳ぐよ泳ぐよ
夢の中で夢を見て
夢中になって宙を舞って
追いかけていたんだ
だんだん距離は遠くなっても
案外今は気にしない
この宇宙で広い星で君と出逢えたから
追いかけていたんだいたんだ
でも案外反重力の中弱弱弱弱
はっ